ReadMe zu JtJG 0.1.6c, Stand 26.11.2004

1.Voraussetzungen
2.Download und Installation von JtJG
3.diverse Einstellungen


1.Voraussetzungen

Um JtJG nutzen zu können, ist eine installierte JRE ab Version 1.4.0 erforderlich
Die aktuelle Version kann unter http://java.sun.com/ herunter geladen weden.
Mit java -version ermittelt man die installierta Java-Version.
Die aktuelle Version ist 5.0 aka Tiger.


2.Download und Installation von JtJG

Nach dem Download muss JtJG in ein Verzeichnis nach Wahl entpackt werden.
In diesem Verzeichnis befinden sich 2 vorbereitete Startscripte (start.bat für Win32, 
start.sh für Linux)! Falls kein Startscript benutzt wird, ist es zwingend erfoderlich 
das Programm aus dem Verzeichnis auszuführen, in dem sich die DateijackTheJGrabber.jar 
befindet. Wird dies nicht getan, können Einstellungen, Icons 
sowie Sprachdateien nicht geladen werden. 

In diesen Scripten sind 2 Einstellungen nach eigenen Bedürfnissen anzupassen
1. Pfad zum JDK bzw. JRE
2. Pfad zum JtJG-Verzeichnis

Unter Linux muss das Script gegebenfalls ausführbar gemacht werden.
JtJG kann dann über die modifiziert Start-Datei gestartet werden.

3.Allgemeine Einstellungen

3.1 Eintragen der Box-IP und weitere Einstellungen:

Reiter 'Einstellungen --> Allgemein'
Anlegen eines Box-IP Eintrags über den Button 'Anlegen'.
Diesen Eintrag durch Klick darauf editieren und die eigene Box-IP eintragen.

Die anderen Einstellungen auf dieser Seite nach eigenem Geschmack vornehmen.

Zur Nutzung des Systemtray-Icons unter Linux ist die Datei 'libsystray4j.so'
(befindet sich im Jack-Verzeichnis) ins JAVA-Home kopieren.
Genauere Auskunft über den Zielpfad gibt der Button 'Hilfe' in dem kleinen Fenster,
welches bei aktiviertem SystemTray-Icon zusammen mit Jack erscheint,
wenn diese Datei nicht im JAVA-Home liegt.


3.2 Aufnahmeeinstellungen

Reiter 'Einstellungen --> Aufnahme'
Auswahl des Aufnahme-Verzeichnisses über den Browse-Button.
Einige Einstellungen sind selbsterklärend und nach belieben zu setzen.

3.2.1
Nutzung von udrec unter Linux
Um udrec nutzen zu können, muss mono installiert sein.
Mono ist bei den grösseren Linux-Distributionenen dabei,
sonst unter http://www.mono-project.com herunterladen und installieren.

Unter 'Pfad zur udrec.exe' sinngemäss Folgendes eintragen:
mono /Pfad/zu/udrec.exe
Die Datei udrec.exe wird mit dem Programm ausgeliefert!!

Desweiteren können udrec-Optionen gesetzt werden (z.B. -vsplit oder -asplit).
Unabhängig von der ausgewählten Engine kann noch das Aufnahmeformat gewählt werden (TS, PES und bei udrec noch ES).

3.3 Wiedergabeeinstellungen

Reiter 'Einstellungen --> Wiedergabe'
Dieser Eintrag kann aus dem angegebenen Beispiel übernommen werden.
Wer einen anderen Player verwenden möchte,
ersetzt einfach den Aufruf (im Beispiel 'xine' durch z.B. 'mplayer')

Mit diesen Einstellungen ist JtJG einsatzbereit.